Os exercícios daqui estão desatualizados em relação às versões mais recentes do Python (2023).
Ainda usei o .format para formatar as interpolações nas strings, em vez de f"{}".
Provavelmente também existam outras pequenas questões também, mas não é problema, haja vista que o .format ainda funciona,até o presente momento,
no Python 3.

Além disso, o nome correto dos exercícios deveria ter sido
exabc, sendo a, b, c inteiros. Por exemplo, ex001, ex010, ex100.
Mas daqui até o fim da lista eu não faço essa alteração.
Resolvi manter assim mesmo, como um lembrete de minha desorganização inicial,
a qual é lícita, haja vista que eu nunca havia programado antes.

Por fim, cabe a nota de que alguns exercícios aqui estão "coloridos" por conta de outro
exercício, cujo objetivo era justamente o de treinar isso (pôr cores na IDE).